Repository: Rizz404/sigma_track
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# locationFilterApplied
source: Filter applied
ja: フィルターを適用しました

# locationDeleteLocations
source: Delete Locations
ja: 場所を削除

# locationDeleteMultipleConfirmation
source: Are you sure you want to delete {count} locations?
ja: {count}個の場所を削除してもよろしいですか？

# locationNoLocationsSelected
source: No locations selected
ja: 場所が選択されていません

# locationNotImplementedYet
source: Not implemented yet
ja: まだ実装されていません

# locationSelectedCount
source: {count} selected
ja: {count}個選択済み

# locationSearchLocations
source: Search locations...
ja: 場所を検索...

# locationNoLocationsFound
source: No locations found
ja: 場所が見つかりません

# locationCreateFirstLocation
source: Create your first location to get started
ja: 最初の場所を作成して開始しましょう

# locationLongPressToSelect
source: Long press to select more locations
ja: 長押ししてさらに場所を選択

# locationFloorPrefix
source: Floor {floor}
ja: {floor}階

# locationValidationCodeRequired
source: Location code is required
ja: 場所コードは必須です

# locationValidationCodeMinLength
source: Location code must be at least 2 characters
ja: 場所コードは2文字以上である必要があります

# locationValidationCodeMaxLength
source: Location code must not exceed 20 characters
ja: 場所コードは20文字を超えることはできません

# locationValidationCodeAlphanumeric
source: Location code can only contain letters, numbers, and dashes
ja: 場所コードには英数字とダッシュのみ使用できます

# locationValidationNameRequired
source: Location name is required
ja: 場所名は必須です

# locationValidationNameMinLength
source: Location name must be at least 3 characters
ja: 場所名は3文字以上である必要があります

# locationValidationNameMaxLength
source: Location name must not exceed 100 characters
ja: 場所名は100文字を超えることはできません

# locationValidationBuildingMaxLength
source: Building must not exceed 50 characters
ja: 建物は50文字を超えることはできません

# locationValidationFloorMaxLength
source: Floor must not exceed 20 characters
ja: 階は20文字を超えることはできません

# locationValidationLatitudeInvalid
source: Latitude must be a valid number
ja: 緯度は有効な数値である必要があります

# locationValidationLatitudeRange
source: Latitude must be between -90 and 90
ja: 緯度は-90から90の間である必要があります

# locationValidationLongitudeInvalid
source: Longitude must be a valid number
ja: 経度は有効な数値である必要があります

# locationValidationLongitudeRange
source: Longitude must be between -180 and 180
ja: 経度は-180から180の間である必要があります

source: Location not found
ja: 場所が見つかりません

# locationSearchFailed
source: Search failed
ja: 検索に失敗しました

# locationConfirmLocation
source: Confirm Location
ja: 場所を確認

source: Location selected from map
ja: マップから場所を選択しました

# locationSearchLocation
source: Search location...
ja: 場所を検索...

# locationPickFromMap
source: Pick from map
ja: マップから選択

# maintenanceScheduleDeleteSchedule
source: Delete Maintenance Schedule
ja: メンテナンススケジュールの削除

# maintenanceScheduleDeleteConfirmation
source: Are you sure you want to delete "{title}"?
ja: 「{title}」を削除してもよろしいですか？

source: Maintenance schedule deleted
ja: メンテナンススケジュールを削除しました

# maintenanceScheduleDeleteFailed
source: Delete failed
ja: 削除に失敗しました

source: Maintenance Schedule Detail
ja: メンテナンススケジュール詳細

source: Maintenance Schedule Information
ja: メンテナンススケジュール情報

# maintenanceScheduleTitle
source: Title
ja: タイトル

# maintenanceScheduleDescription
source: Description
ja: 説明

# maintenanceScheduleAsset
source: Asset
ja: 資産

# maintenanceScheduleMaintenanceType
source: Maintenance Type
ja: メンテナンスタイプ

# maintenanceScheduleIsRecurring
source: Is Recurring
ja: 定期実行

# maintenanceScheduleInterval
source: Interval
ja: 間隔

# maintenanceScheduleScheduledTime
source: Scheduled Time
ja: 予定時刻

# maintenanceScheduleNextScheduledDate
source: Next Scheduled Date
ja: 次回実行予定日

# maintenanceScheduleLastExecutedDate
source: Last Executed Date
ja: 前回実行日

# maintenanceScheduleState
source: State
ja: 状態

# maintenanceScheduleAutoComplete
source: Auto Complete
ja: 自動完了

# maintenanceScheduleEstimatedCost
source: Estimated Cost
ja: 予想コスト

# maintenanceScheduleCreatedBy
source: Created By
ja: 作成者

# maintenanceScheduleYes
source: Yes
ja: はい

# maintenanceScheduleNo
source: No
ja: いいえ

# maintenanceScheduleUnknownAsset
source: Unknown Asset
ja: 不明な資産

# maintenanceScheduleUnknownUser
source: Unknown User
ja: 不明なユーザー

# maintenanceScheduleOnlyAdminCanEdit
source: Only admin can edit maintenance schedules
ja: 管理者のみがメンテナンススケジュールを編集できます

# maintenanceScheduleOnlyAdminCanDelete
source: Only admin can delete maintenance schedules
ja: 管理者のみがメンテナンススケジュールを削除できます

# maintenanceScheduleFailedToLoad
source: Failed to load maintenance schedule
ja: メンテナンススケジュールの読み込みに失敗しました

# maintenanceScheduleEditSchedule
source: Edit Maintenance Schedule
ja: メンテナンススケジュールの編集

# maintenanceScheduleCreateSchedule
source: Create Maintenance Schedule
ja: メンテナンススケジュールの作成

# maintenanceScheduleFillRequiredFields
source: Please fill all required fields
ja: 必須項目をすべて入力してください

source: Maintenance schedule saved successfully
ja: メンテナンススケジュールを正常に保存しました

# maintenanceScheduleOperationFailed
source: Operation failed
ja: 操作に失敗しました

# maintenanceScheduleFailedToLoadTranslations
source: Failed to load translations
ja: 翻訳の読み込みに失敗しました

# maintenanceScheduleSearchAsset
source: Search and select asset
ja: 資産を検索して選択

# maintenanceScheduleSelectMaintenanceType
source: Select maintenance type
ja: メンテナンスタイプを選択

# maintenanceScheduleEnterIntervalValue
source: Enter interval value (e.g., 3)
ja: 間隔値を入力（例：3）

# maintenanceScheduleSelectIntervalUnit
source: Select interval unit
ja: 間隔単位を選択

# maintenanceScheduleEnterScheduledTime
source: e.g., 09:30
ja: 例：09:30

# maintenanceScheduleSelectState
source: Select state
ja: 状態を選択

# maintenanceScheduleEnterEstimatedCost
source: Enter estimated cost (optional)
ja: 予想コストを入力（任意）

# maintenanceScheduleSearchUser
source: Search and select user who created the schedule
ja: スケジュールを作成したユーザーを検索して選択

# maintenanceScheduleTranslations
source: Translations
ja: 翻訳

# maintenanceScheduleEnglish
source: English
ja: 英語

# maintenanceScheduleJapanese
source: Japanese
ja: 日本語

# maintenanceScheduleIndonesian
source: Indonesian
ja: インドネシア語

# maintenanceScheduleEnterTitle
source: Enter title in {language}
ja: {language}でタイトルを入力

# maintenanceScheduleEnterDescription
source: Enter description in {language}
ja: {language}で説明を入力

# maintenanceScheduleCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# maintenanceScheduleUpdate
source: Update
ja: 更新

# maintenanceScheduleCreate
source: Create
ja: 作成

source: Maintenance Schedule Management
ja: メンテナンススケジュール管理

# maintenanceScheduleCreateTitle
source: Create Maintenance Schedule
ja: メンテナンススケジュールの作成

# maintenanceScheduleCreateSubtitle
source: Add a new maintenance schedule
ja: 新しいメンテナンススケジュールを追加

# maintenanceScheduleSelectManyTitle
source: Select Many
ja: 複数選択

# maintenanceScheduleSelectManySubtitle
source: Select multiple schedules to delete
ja: 削除する複数のスケジュールを選択

# maintenanceScheduleFilterAndSortTitle
source: Filter & Sort
ja: フィルターと並び替え

# maintenanceScheduleFilterAndSortSubtitle
source: Customize schedule display
ja: スケジュール表示をカスタマイズ

# maintenanceScheduleSelectToDelete
source: Select maintenance schedules to delete
ja: 削除するメンテナンススケジュールを選択

# maintenanceScheduleSortBy
source: Sort By
ja: 並び替え

# maintenanceScheduleSortOrder
source: Sort Order
ja: 並び順

# maintenanceScheduleReset
source: Reset
ja: リセット

# maintenanceScheduleApply
source: Apply
ja: 適用

# maintenanceScheduleFilterReset
source: Filter reset
ja: フィルターをリセットしました

# maintenanceScheduleFilterApplied
source: Filter applied
ja: フィルターを適用しました

# maintenanceScheduleDeleteSchedules
source: Delete Schedules
ja: スケジュールの削除

# maintenanceScheduleDeleteMultipleConfirmation
source: Are you sure you want to delete {count} schedules?
ja: {count}件のスケジュールを削除してもよろしいですか？

# maintenanceScheduleNoSchedulesSelected
source: No schedules selected
ja: スケジュールが選択されていません

# maintenanceScheduleNotImplementedYet
source: Not implemented yet
ja: まだ実装されていません

# maintenanceScheduleSelectedCount
source: {count} selected
ja: {count}件選択中

# maintenanceScheduleDelete
source: Delete
ja: 削除

# maintenanceScheduleSearch
source: Search schedules...
ja: スケジュールを検索...

# maintenanceScheduleNoSchedulesFound
source: No schedules found
ja: スケジュールが見つかりません

# maintenanceScheduleCreateFirstSchedule
source: Create your first schedule to get started
ja: 最初のスケジュールを作成して始めましょう

# maintenanceScheduleLongPressToSelect
source: Long press to select more schedules
ja: 長押しして複数のスケジュールを選択

# maintenanceScheduleMetadata
source: Metadata
ja: メタデータ

# maintenanceScheduleCreatedAt
source: Created At
ja: 作成日時

# maintenanceScheduleUpdatedAt
source: Updated At
ja: 更新日時

# maintenanceScheduleIntervalValueLabel
source: Interval Value
ja: 間隔値

# maintenanceScheduleIntervalUnitLabel
source: Interval Unit
ja: 間隔単位

# maintenanceScheduleScheduledTimeLabel
source: Scheduled Time (HH:mm)
ja: 予定時刻（HH:mm）

# maintenanceRecordDeleteRecord
source: Delete Maintenance Record
ja: メンテナンス記録の削除

# maintenanceRecordDeleteConfirmation
source: Are you sure you want to delete "{title}"?
ja: 「{title}」を削除してもよろしいですか？

source: Maintenance record deleted
ja: メンテナンス記録を削除しました

# maintenanceRecordDeleteFailed
source: Delete failed
ja: 削除に失敗しました

source: Maintenance Record Detail
ja: メンテナンス記録詳細

source: Maintenance Record Information
ja: メンテナンス記録情報

# maintenanceRecordTitle
source: Title
ja: タイトル

# maintenanceRecordNotes
source: Notes
ja: メモ

# maintenanceRecordAsset
source: Asset
ja: 資産

# maintenanceRecordMaintenanceDate
source: Maintenance Date
ja: メンテナンス日

# maintenanceRecordCompletionDate
source: Completion Date
ja: 完了日

# maintenanceRecordDuration
source: Duration
ja: 所要時間

# maintenanceRecordDurationMinutes
source: {minutes} minutes
ja: {minutes}分

# maintenanceRecordPerformedByUser
source: Performed By User
ja: 実行者（ユーザー）

# maintenanceRecordPerformedByVendor
source: Performed By Vendor
ja: 実行者（業者）

# maintenanceRecordResult
source: Result
ja: 結果

# maintenanceRecordActualCost
source: Actual Cost
ja: 実際のコスト

# maintenanceRecordUnknownAsset
source: Unknown Asset
ja: 不明な資産

# maintenanceRecordOnlyAdminCanEdit
source: Only admin can edit maintenance records
ja: 管理者のみがメンテナンス記録を編集できます

# maintenanceRecordOnlyAdminCanDelete
source: Only admin can delete maintenance records
ja: 管理者のみがメンテナンス記録を削除できます

# maintenanceRecordFailedToLoad
source: Failed to load maintenance record
ja: メンテナンス記録の読み込みに失敗しました

# maintenanceRecordEditRecord
source: Edit Maintenance Record
ja: メンテナンス記録の編集

# maintenanceRecordCreateRecord
source: Create Maintenance Record
ja: メンテナンス記録の作成

# maintenanceRecordFillRequiredFields
source: Please fill all required fields
ja: 必須項目をすべて入力してください

source: Maintenance record saved successfully
ja: メンテナンス記録を正常に保存しました

# maintenanceRecordOperationFailed
source: Operation failed
ja: 操作に失敗しました

# maintenanceRecordFailedToLoadTranslations
source: Failed to load translations
ja: 翻訳の読み込みに失敗しました

# maintenanceRecordSearchSchedule
source: Search and select maintenance schedule
ja: メンテナンススケジュールを検索して選択

# maintenanceRecordSearchAsset
source: Search and select asset
ja: 資産を検索して選択

# maintenanceRecordCompletionDateOptional
source: Completion Date (Optional)
ja: 完了日（任意）

# maintenanceRecordDurationMinutesLabel
source: Duration (Minutes)
ja: 所要時間（分）

# maintenanceRecordEnterDuration
source: Enter duration in minutes (optional)
ja: 所要時間を分単位で入力（任意）

# maintenanceRecordSearchPerformedByUser
source: Search and select user who performed the maintenance
ja: メンテナンスを実行したユーザーを検索して選択

# maintenanceRecordPerformedByVendorLabel
source: Performed By Vendor
ja: 実行者（業者）

# maintenanceRecordEnterVendor
source: Enter vendor name (optional)
ja: 業者名を入力（任意）

# maintenanceRecordSelectResult
source: Select maintenance result
ja: メンテナンス結果を選択

# maintenanceRecordActualCostLabel
source: Actual Cost
ja: 実際のコスト

# maintenanceRecordEnterActualCost
source: Enter actual cost (optional)
ja: 実際のコストを入力（任意）

# maintenanceRecordTranslations
source: Translations
ja: 翻訳

# maintenanceRecordEnglish
source: English
ja: 英語

# maintenanceRecordJapanese
source: Japanese
ja: 日本語

# maintenanceRecordIndonesian
source: Indonesian
ja: インドネシア語

# maintenanceRecordEnterTitle
source: Enter title in {language}
ja: {language}でタイトルを入力

# maintenanceRecordEnterNotes
source: Enter notes in {language}
ja: {language}でメモを入力

# maintenanceRecordCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# maintenanceRecordUpdate
source: Update
ja: 更新

# maintenanceRecordCreate
source: Create
ja: 作成

source: Maintenance Record Management
ja: メンテナンス記録管理

# maintenanceRecordCreateTitle
source: Create Maintenance Record
ja: メンテナンス記録の作成

# maintenanceRecordCreateSubtitle
source: Add a new maintenance record
ja: 新しいメンテナンス記録を追加

# maintenanceRecordSelectManyTitle
source: Select Many
ja: 複数選択

# maintenanceRecordSelectManySubtitle
source: Select multiple records to delete
ja: 削除する複数の記録を選択

# maintenanceRecordFilterAndSortTitle
source: Filter & Sort
ja: フィルターと並び替え

# maintenanceRecordFilterAndSortSubtitle
source: Customize record display
ja: 記録表示をカスタマイズ

# maintenanceRecordSelectToDelete
source: Select maintenance records to delete
ja: 削除するメンテナンス記録を選択

# maintenanceRecordSortBy
source: Sort By
ja: 並び替え

# maintenanceRecordSortOrder
source: Sort Order
ja: 並び順

# maintenanceRecordReset
source: Reset
ja: リセット

# maintenanceRecordApply
source: Apply
ja: 適用

# maintenanceRecordFilterReset
source: Filter reset
ja: フィルターをリセットしました

# maintenanceRecordFilterApplied
source: Filter applied
ja: フィルターを適用しました

# maintenanceRecordDeleteRecords
source: Delete Records
ja: 記録の削除

# maintenanceRecordDeleteMultipleConfirmation
source: Are you sure you want to delete {count} records?
ja: {count}件の記録を削除してもよろしいですか？

# maintenanceRecordNoRecordsSelected
source: No records selected
ja: 記録が選択されていません

# maintenanceRecordNotImplementedYet
source: Not implemented yet
ja: まだ実装されていません

# maintenanceRecordSelectedCount
source: {count} selected
ja: {count}件選択中

# maintenanceRecordDelete
source: Delete
ja: 削除

# maintenanceRecordSearch
source: Search records...
ja: 記録を検索...

# maintenanceRecordNoRecordsFound
source: No records found
ja: 記録が見つかりません

# maintenanceRecordCreateFirstRecord
source: Create your first record to get started
ja: 最初の記録を作成して始めましょう

# maintenanceRecordLongPressToSelect
source: Long press to select more records
ja: 長押しして複数の記録を選択

# maintenanceRecordMetadata
source: Metadata
ja: メタデータ

# maintenanceRecordCreatedAt
source: Created At
ja: 作成日時

# maintenanceRecordUpdatedAt
source: Updated At
ja: 更新日時

# maintenanceRecordSchedule
source: Maintenance Schedule
ja: メンテナンススケジュール

source: Notification Management
ja: 通知管理

source: Notification Detail
ja: 通知詳細

# notificationMyNotifications
source: My Notifications
ja: 私の通知

# notificationDeleteNotification
source: Delete Notification
ja: 通知を削除

# notificationDeleteConfirmation
source: Are you sure you want to delete this notification?
ja: この通知を削除してもよろしいですか？

# notificationDeleteMultipleConfirmation
source: Are you sure you want to delete {count} notifications?
ja: {count}個の通知を削除してもよろしいですか？

# notificationCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# notificationDelete
source: Delete
ja: 削除

# notificationOnlyAdminCanDelete
source: Only admin can delete notifications
ja: 通知を削除できるのは管理者のみです

source: Notification deleted
ja: 通知が削除されました

# notificationDeleteFailed
source: Delete failed
ja: 削除に失敗しました

# notificationFailedToLoad
source: Failed to load notification
ja: 通知の読み込みに失敗しました

source: Notification Information
ja: 通知情報

# notificationTitle
source: Title
ja: タイトル

# notificationMessage
source: Message
ja: メッセージ

# notificationType
source: Type
ja: タイプ

# notificationPriority
source: Priority
ja: 優先度

# notificationIsRead
source: Is Read
ja: 既読

# notificationReadStatus
source: Read Status
ja: 既読状態

# notificationRead
source: Read
ja: 既読

# notificationUnread
source: Unread
ja: 未読

# notificationYes
source: Yes
ja: はい

# notificationNo
source: No
ja: いいえ

# notificationCreatedAt
source: Created At
ja: 作成日時

# notificationExpiresAt
source: Expires At
ja: 有効期限

# notificationSearchNotifications
source: Search notifications...
ja: 通知を検索...

# notificationSearchMyNotifications
source: Search my notifications...
ja: 私の通知を検索...

# notificationNoNotificationsFound
source: No notifications found
ja: 通知が見つかりません

# notificationNoNotificationsYet
source: You have no notifications
ja: 通知はありません

# notificationCreateFirstNotification
source: Create your first notification to get started
ja: 最初の通知を作成して開始しましょう

# notificationCreateNotification
source: Create Notification
ja: 通知を作成

# notificationCreateNotificationSubtitle
source: Add a new notification
ja: 新しい通知を追加

# notificationSelectMany
source: Select Many
ja: 複数選択

# notificationSelectManySubtitle
source: Select multiple notifications to delete
ja: 削除する複数の通知を選択

# notificationFilterAndSort
source: Filter & Sort
ja: フィルターと並べ替え

# notificationFilterAndSortSubtitle
source: Customize notification display
ja: 通知表示をカスタマイズ

# notificationFiltersAndSorting
source: Filters & Sorting
ja: フィルターと並べ替え

# notificationSelectNotificationsToDelete
source: Select notifications to delete
ja: 削除する通知を選択

# notificationLongPressToSelect
source: Long press to select more notifications
ja: 長押ししてさらに通知を選択

# notificationSelectedCount
source: {count} selected
ja: {count}個選択済み

# notificationNoNotificationsSelected
source: No notifications selected
ja: 通知が選択されていません

# notificationFilterByUser
source: Filter by User
ja: ユーザーでフィルター

# notificationFilterByRelatedAsset
source: Filter by Related Asset
ja: 関連資産でフィルター

# notificationSearchUser
source: Search user...
ja: ユーザーを検索...

# notificationSearchAsset
source: Search asset...
ja: 資産を検索...

# notificationSortBy
source: Sort By
ja: 並べ替え

# notificationSortOrder
source: Sort Order
ja: 並べ替え順序

# notificationReset
source: Reset
ja: リセット

# notificationApply
source: Apply
ja: 適用

# notificationApplyFilters
source: Apply Filters
ja: フィルターを適用

# notificationFilterReset
source: Filter reset
ja: フィルターをリセットしました

# notificationFilterApplied
source: Filter applied
ja: フィルターを適用しました

# notificationFiltersApplied
source: Filters Applied
ja: フィルター適用済み

# notificationNotImplementedYet
source: Not implemented yet
ja: まだ実装されていません

# notificationJustNow
source: Just now
ja: たった今

# notificationMinutesAgo
source: {minutes}m ago
ja: {minutes}分前

# notificationHoursAgo
source: {hours}h ago
ja: {hours}時間前

# notificationDaysAgo
source: {days}d ago
ja: {days}日前

# notificationMarkAsRead
source: Mark as Read
ja: 既読にする

# notificationMarkAsUnread
source: Mark as Unread
ja: 未読にする

# notificationMarkedAsRead
source: {count} marked as read
ja: {count}件を既読にしました

# notificationMarkedAsUnread
source: {count} marked as unread
ja: {count}件を未読にしました

source: Scan Log Management
ja: スキャンログ管理

source: Scan Log Detail
ja: スキャンログ詳細

# scanLogDeleteScanLog
source: Delete Scan Log
ja: スキャンログを削除

# scanLogDeleteConfirmation
source: Are you sure you want to delete this scan log?
ja: このスキャンログを削除してもよろしいですか？

# scanLogDeleteMultipleConfirmation
source: Are you sure you want to delete {count} scan logs?
ja: {count}個のスキャンログを削除してもよろしいですか？

# scanLogCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# scanLogDelete
source: Delete
ja: 削除

# scanLogOnlyAdminCanDelete
source: Only admin can delete scan logs
ja: スキャンログを削除できるのは管理者のみです

source: Scan log deleted
ja: スキャンログが削除されました

# scanLogDeleteFailed
source: Delete failed
ja: 削除に失敗しました

# scanLogFailedToLoad
source: Failed to load scan log
ja: スキャンログの読み込みに失敗しました

# scanLogInformation
source: Scan Information
ja: スキャン情報

# scanLogScannedValue
source: Scanned Value
ja: スキャン値

# scanLogScanMethod
source: Scan Method
ja: スキャン方法

# scanLogScanResult
source: Scan Result
ja: スキャン結果

# scanLogScanTimestamp
source: Scan Timestamp
ja: スキャン日時

# scanLogLocation
source: Location
ja: 場所

# scanLogSearchScanLogs
source: Search scan logs...
ja: スキャンログを検索...

# scanLogNoScanLogsFound
source: No scan logs found
ja: スキャンログが見つかりません

# scanLogCreateFirstScanLog
source: Create your first scan log to get started
ja: 最初のスキャンログを作成して開始しましょう

# scanLogCreateScanLog
source: Create Scan Log
ja: スキャンログを作成

# scanLogCreateScanLogSubtitle
source: Add a new scan log
ja: 新しいスキャンログを追加

# scanLogSelectMany
source: Select Many
ja: 複数選択

# scanLogSelectManySubtitle
source: Select multiple scan logs to delete
ja: 削除する複数のスキャンログを選択

# scanLogFilterAndSort
source: Filter & Sort
ja: フィルターと並べ替え

# scanLogFilterAndSortSubtitle
source: Customize scan log display
ja: スキャンログ表示をカスタマイズ

# scanLogFiltersAndSorting
source: Filters & Sorting
ja: フィルターと並べ替え

# scanLogSelectScanLogsToDelete
source: Select scan logs to delete
ja: 削除するスキャンログを選択

# scanLogLongPressToSelect
source: Long press to select more scan logs
ja: 長押ししてさらにスキャンログを選択

# scanLogSelectedCount
source: {count} selected
ja: {count}個選択済み

# scanLogNoScanLogsSelected
source: No scan logs selected
ja: スキャンログが選択されていません

# scanLogFilterByAsset
source: Filter by Asset
ja: 資産でフィルター

# scanLogFilterByScannedBy
source: Filter by Scanned By
ja: スキャンユーザーでフィルター

# scanLogSearchAsset
source: Search asset...
ja: 資産を検索...

# scanLogSearchUser
source: Search user...
ja: ユーザーを検索...

# scanLogSortBy
source: Sort By
ja: 並べ替え

# scanLogSortOrder
source: Sort Order
ja: 並べ替え順序

# scanLogHasCoordinates
source: Has Coordinates
ja: 座標あり

# scanLogDateFrom
source: Date From
ja: 開始日

# scanLogDateTo
source: Date To
ja: 終了日

# scanLogReset
source: Reset
ja: リセット

# scanLogApply
source: Apply
ja: 適用

# scanLogFilterReset
source: Filter reset
ja: フィルターをリセットしました

# scanLogFilterApplied
source: Filter applied
ja: フィルターを適用しました

# scanLogNotImplementedYet
source: Not implemented yet
ja: まだ実装されていません

source: User Management
ja: ユーザー管理

# userCreateUser
source: Create User
ja: ユーザーを作成

# userAddNewUser
source: Add a new user
ja: 新しいユーザーを追加

# userSelectMany
source: Select Many
ja: 複数選択

# userSelectMultipleToDelete
source: Select multiple users to delete
ja: 削除する複数のユーザーを選択

# userFilterAndSort
source: Filter & Sort
ja: フィルターと並べ替え

# userCustomizeDisplay
source: Customize user display
ja: ユーザー表示をカスタマイズ

# userFilters
source: Filters
ja: フィルター

# userRole
source: Role
ja: 役割

# userEmployeeId
source: Employee ID
ja: 従業員ID

# userEnterEmployeeId
source: Enter employee ID...
ja: 従業員IDを入力...

# userActiveStatus
source: Active Status
ja: アクティブステータス

# userActive
source: Active
ja: アクティブ

# userInactive
source: Inactive
ja: 非アクティブ

# userSort
source: Sort
ja: 並べ替え

# userSortBy
source: Sort By
ja: 並べ替え

# userSortOrder
source: Sort Order
ja: 並べ替え順序

# userAscending
source: Ascending
ja: 昇順

# userDescending
source: Descending
ja: 降順

# userReset
source: Reset
ja: リセット

# userApply
source: Apply
ja: 適用

# userFilterReset
source: Filter reset
ja: フィルターをリセットしました

# userFilterApplied
source: Filter applied
ja: フィルターを適用しました

# userSelectUsersToDelete
source: Select users to delete
ja: 削除するユーザーを選択

# userDeleteUsers
source: Delete Users
ja: ユーザーを削除

# userDeleteConfirmation
source: Are you sure you want to delete {count} users?
ja: {count}人のユーザーを削除してもよろしいですか？

# userCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# userDelete
source: Delete
ja: 削除

# userNoUsersSelected
source: No users selected
ja: ユーザーが選択されていません

# userNotImplementedYet
source: Not implemented yet
ja: まだ実装されていません

# userSelectedCount
source: {count} selected
ja: {count}人選択済み

# userSearchUsers
source: Search users...
ja: ユーザーを検索...

# userNoUsersFound
source: No users found
ja: ユーザーが見つかりません

# userCreateFirstUser
source: Create your first user to get started
ja: 最初のユーザーを作成して開始しましょう

# userLongPressToSelect
source: Long press to select more users
ja: 長押ししてさらにユーザーを選択

# userEditUser
source: Edit User
ja: ユーザーを編集

# userPleaseFixErrors
source: Please fix all errors
ja: すべてのエラーを修正してください

# userPleaseSelectRole
source: Please select a role
ja: 役割を選択してください

# userPleaseValidateFields
source: Please fill all required fields
ja: 必須フィールドをすべて入力してください

source: User saved successfully
ja: ユーザーが正常に保存されました

# userOperationFailed
source: Operation failed
ja: 操作に失敗しました

source: User Information
ja: ユーザー情報

# userUsername
source: Username
ja: ユーザー名

# userEnterUsername
source: Enter username
ja: ユーザー名を入力

# userEmail
source: Email
ja: メールアドレス

# userEnterEmail
source: Enter email
ja: メールアドレスを入力

# userPassword
source: Password
ja: パスワード
